reunião:


mapear a jornada

os requisitos


doc de tccs tem mais dicas do foco doq escrever.


oqq a gente entende por evento?


não tem a terceira pessoa do plurar, oberseva-se, garante-se.


na introdução, os msm tempo  estou desenvolvimenoto uma sol de negocio como eu aproximo esses dois mundos, um dos objetivos quais tecnologias e arq de software eu posso indicar para garantir um

falar sobre ágil na fundametacao teórica.

matriz cscd

contar a historia do tcc: como acontece hoje 

mostrar os requisitos em um caso de uso.
 

referencias, quais são meus requisitos e a forma de screver em terceira pessoa do plural
escrever oq o sistema tem comprada com os outrsoq eu fazem parte do becnhmark/entregam parte do serviço

tcc Leandro de Souza rodrigues

bovinos

seprar oq são as tecnologias front ent back ent banco de dados e api

definição das funcionalidades essenciais - isso são requisitos?


https://www.lume.ufrgs.br/handle/10183/279140